URL de l'application : 

https://pedago.univ-avignon.fr/~uapv1403752/LaBeerBook/



Ce readme, créé en fin de projet, va indiquer les points importants réalisés au cours de ce projet.


---------------------------
Fonctionnalités ajoutées
---------------------------

Notre site, LaBeerBook, a remplit les exigences demandées durant les TP.


Connexion :
	Lors de l'ouverture du projet, une page de connexion s'affiche. Celle-ci demande un login ainsi qu'un mot de passe. En cas d'erreur,
	un message "Login incorrect !" s'écrit dans un bandeau de notification en haut de l'écran.


Menu principal :
	Lorsque la connexion est effectuée, on utilise le login entré pour directement afficher le profil de l'utilisateur. On a donc un avatar, un pseudo, un nom/prenom, un statut et un textarea qui permet de publier sur son propre mur. Cela compose donc la partie profil de l'utilsateur.

	En dessous, nous retrouvons les options possibles (liste d'amis, deconnexion, modification statut, etc, ...) ainsi que notre mur, qui contient tous les messages dont l'utilisateur est le destinataire.

Gestion de Bootstrap : 

	Sur l'ensemble des pages, la gestion de Bootstrap est faite, sur la page d'accueil par exemple, le menu contextuel qui est sur la gauche en plein ecran se trouve sur un bouton cliquable quand la fenetre est réduite. Ainsi, la fenetre ne comprend plus que les données du profil et les messages en dessous.


Options possibles :
		Liste d'amis : 
			Lorsqu'on accède à la liste d'amis, un tableau s'affiche, contenant l'avatar de l'ami ainsi que son pseudo. La zone contenant l'ami est cliquable et permet ainsi d'accéder à son profil, contenant ses données et les messages qui lui sont destinés.


		Mon profil :
			Cette page devait en premier lieu nous permettre de modifier l'ensemble des données de l'utilisateur mais l'accès n'est pas autorisé. Nous ne pouvons donc modifier que le statut.

		Accueil : 
			Permet d'être rediriger vers le profil de l'utilisateur

		Se déconnecter :
			Permet de fermer la session et d'être rediriger vers l'écran de connexion




-----------------------
Partage des tâches
-----------------------

Pour se partager le travail, nous avons fait en sorte de suivre les indications du
TP. Pour chaques méthodes créées, nous avons mit un commentaire indiquant l'auteur ainsi qu'une
courte description de ce que fait la méthode.
